我想问问你了解过FRP吗?什么?FRP不了解不了解是吧?可以因为它也是一个内网穿透的一个工具
你直接说内网穿透我就肯定知道了
现在放病
你简单介绍一下吧
然后接着一下工作经历然后做过的效果
大概说一下
工作经历的话就是最近一直在手后端开放
技术站的话主要是Spray度的Spray Cloud
还有Rabbit mqo Redis就是中间键传续的中间键
出去顾的话就是关系性数就顾
Ordaco之前老项目也用过
接并发编程还有像机缘目底层的东西
这个平常工作也都设计过
项目的话就是目前简理当中留了有四五个项目
都是印象比较深刻的一些或者是做的比较多的项目
小的年那个就是你印象最深的一个项目
或者你参与最多的项目然后你打开讲
它这个项目是一个位置而你负责的买性数模块
最近做过的一个项目的话就是我们基于
都被付架够去做的一套
目前内部在正在用的一个人员管脾气动
因为后面人便多了嘛
会有这个心统是入址啊
包括我们中间想要去付盘一些灰的时候
过程上会比较麻烦一些
因为之前都是通过纸制版这种方式来去记录会议内容的
做这个系统的目的就是把一些
之前及熟悉的这种东西
把它变成这种应试品这种内容
因为我们本身是做软件服务商的嘛
可能未来的话
如果我们内部跑的没什么问题的话
可能会商业化就是把它把它包装成产品
可以对外去进行这个销售
所以我们从技术下过以及技术选行上
可能选的就比较的这个利益包装吧
所以相对会龐大一些
核心的一个点就是应试品的一个商船下载
以及正常的这个播放
然后还有在播放过程当中
也得需要考虑它的一个加密放到这种
客户端那边的话
就是只是正常播放就好了
同时我们还做了一些小的一些设计
比如说像记录播放的时间点
等到下次比如说在重新听的时候
可以就是断点去播嘛
然后我们传的时候呢
也是断点去传这种
商业化之后的这个思路
其实我们已经在做了
就是能入了像定单呀
包括像这种内容业的展示
包括它下单
包括它支付整个这个全列路的这些设计
都已经开发完了
对目前是这样一个情况
然后我在里边的话
就是实际上路的事情还比较多
就是一个是我整体的一个
技术选行以及架构吧
还有一个的话就是核心功能的一些编码
工作因为部署这一块
就是我来自己去弄
大概是这样一个情况
好那我问一下
你们这个项目的研发团队
也是总谋分布的呀
比如说后段几个前段几个
我们这个组人比较多一点吧
一个156个
它一发的话有七发个吧
前段前段有三四个
后来走了一个
现在又三个
然后测试的话有三四个
对
就是后段人员的话
可能有三四个
或者是这个项目
基本上都是你在去分配任务什么的什么
对基本上吧
然后你说你们也有
愿为人员还是马上
然后系统部署里面的
是你们操作还是愿为人员来操作
绝大部分是
愿为来去操作
但有时候
说自己过去的盯着呢
你看多看着
那生长嘛
那如果要问题的话
你们是怎么排查的
不过的这种
ProMixius跟这个管翻的
这种监控一面吧
而且配了这个
一些警告的比如说邮箱
或者电话短信这种
正常现在就是重点的
制能的了
然后会把这个一场星期发过来
然后到时候我们开发再介入嘛
开发进入的话
是你们可以直接访问生长
佛器进行排查问题吗
现在用二SARS
就可以直接生产环境上去调
去看吧
你没说用的是那个
阿雷云或者是什么什么
对对对
我们用了童讯云的
对对对对
哦 云云之后
嗯
行
然后你刚才提到这个
重数据传说过
人都有一些个家密
你们是怎么做的
家密姐密的一块的
就童讯云上
它本身就提供了
这种视频的一个家密跟姐密
用它的那个
我记得是一个什么
BASC什么算法了
家密上的
哦
嗯
然后这个服务处理库应的是买烧肉是吧
对对对
那你们这个就是说在世界使用或者是什么
广州有没有遇到那种就是说接口响
非常慢或者变发着累的问题女士
总会解决的
像这种问题
也经常会发现吧
就是有说在病发的时候
可能多现成扯锁的这个时间太长
互相等待时间过长的话
实际上比如说产生一些死所
这种都是有可能的
要看一下我们这个服务器上面
头面里刚才一直刚批把后面
就会把这个进程号对那这个现成星期打印出来
这样就可以圈认是否是现成的
例如这种死所或者是无限循环的这种问题
那也有可能是别的
那比如说代码是没问题
现成这块也没问题
可能是数据库尼块出问题了
那比如说它的这个数据量特别大
比如说一个接口
它是一个大接口
它差的数据特别多
可能数据库尼块
响一慢
那数据库尼块响一慢的原因有很多种
比如说第一个就表示是很大
没有做分数分表
那么还有一个是
表那种本身也没有大到
那种需要分数分表的地步
可能就是没用到锁引或者是锁引键的
不好
这种也可能会导致数据查询编慢
然后整个就影响到整个接口的一个响一锁都慢了
实际上除了这块的话
其实别的都有可能吧
比如说像缓存的使用
包括像其他的一些中间锁引
如果过慢的话也会导致这种接口慢
可能是终和的
哪怕是比如说我手也可能有一张图片
这张图片太大了
或者说我们没有用CDN
我们这个服务器本身
它可能因为别的原因
导致服务器响一很慢
导致这个图片长期加在不出来
这个也可能会导致一面响一慢
对 大概是这样一个过程
那个第一名我事情那个上传的时候
表演西传是怎么做的
锻炼续传的话就是分片
每一个分片机一个编号
会专门去记一下每次上传的一个编号
记录到Randice里面的
然后如果它接着在上传的话
属性要判断一下它之前有没有上传过
上传到哪里的
然后如果上传过的话
再跟着这个分片之后的这个数据
接着去上传就好了
然后上传完再清楚Randice什么
对 再清楚Randice然后把这个
音时频站堵装起来
你们在那个实际开发中用过
多下程吗
用过
那现场持的那几个核心参数有哪些
或者是说你们是如何设置这些的参数
可以就一个是
你们过了中用到的场景感受
行 首先剩下这些一个参数吧
这个参数一般的话就是七个吧
我觉得是七个就是
核心现成最大现成
最大现成过期时间时间单位
组色的对列现成工程
还有一个拒绝策略
一般需要设置的话
其实我认为除了现成工程
一般很少去动制外其他的可能
都需要去调试
需要第一个核心现成数的话
核心现成数
我们当时考虑的
我们当时做很多压侧的时候
和这个综合侧品的时候
一个考虑点就是结合
CPU时间和IO时间
一个公式就是CPU时间加上IO时间
然后除以IO时间
然后再成一个
成一个时还是20来整
然后得到一个
我记得当时我们是40多
核心现成数
我之前看过网上很多人说的
说什么IOMG
什么COMG
CPU密集型
我觉得这个都是一些不成文的一些规定
具体的还是得要看我们系统内部的
实际运行情况
然后最大现成数的话
数量没有去过多的去
让它扩张现成
我们就按照官方的说明
然后刚刚好等于核心现成数就好了
因为本身现成是大队象
大队象如果创建多的话
会导致一些什么附积声呀
包括IO的风险
也不太好
然后像对列的话
对列我们一般设置是有接对列
首先这个无界对列的话
也是可能会有这种大队象
或者是附积声
这种情况产生
所以我们用这个R8
这个书主的这个Blow King Co
具决策略的话
我们是用的是我们自定的具决策略
没有用官方默认的这个
就是ApplePolice
就是因为考虑到它
因为我们执行的任务
实际上都还挺重要的
就是不想让它直接具决
就是在并话情况下
还有一个的话
如果要是用这个Coronance policy的话
那么它可能会阻碍
因为它本身就是一步嘛
那如果要是用Coronance policy的话
实际上就会通过这个执行建成吧
比如说主先程来去
实行这个次要的这个任务
这样的话就
它会正常影响我们主先主上去
执行任务的这个效率
所以我们的话
基本上就是会自定这个先程值的这个具决策略
一般就是会让会给它这个R8
或者给它基于这种
消息对列这种重视机制
可以让它去重视
或者是等待下一段时间
一般会重视两次
三次吧
如果它依然不行的话
那只能具决了
对
然后还有一个的话
就是我们先程值本身是
做了这个分割的
就是不同的业务用不同的先程值
这样的话就可以
会避免一些一种刺要刺要的一些任务
会影响主要任务的真正这种情况
所以我们先程值也是
做了这个分离的
就是没有所有的业务用同一套先程值
大概就是这样一个情况吧
是
性
我还想了解一下
你对这个NGES的刺了解有多少呀
就是用过它的哪些功能量
NGES的刺
NGES它本身就是一个
用不少吧
比如说像富贷军恒
东京分离
包括它这个线流也能用吧
它本身也有线流的功能吧
一般用的话
就是配这个富贷军恒
会配得多一点吧
就是用那个R7最目标签
然后去给它指定
它那个富贷军恒策略
就配多个这个Lokishin块吧
对
然后我想了解
就是说
NGES它
不是也可以
去配着画成吗
嗯
是
这个画成的话
如果在配着过程中
比如说我想
定时清理这个画成
应该怎么操作
定时清理画成
这个我不消除了
因为说每天清理一遍画成
它又可能是每天数据有更新什么的
我印象当中
是不是有一个
像什么K-POP-LIME
K-POP-LIME什么玩意人的
你是在配着文件里面
第二时去会爱认识
说在长序里面去试
配着文件吧
我认为应该是配着文件
我们那边之前做的是
程序
程序加配着文件
两个结合去做的
这样估计应该是跟可靠一些吧
为什么你了解过
iPhone 2P吗
什么
iPhone 2P
不了解
不了解是吧
可以
因为它也是
一个内网穿透的一个工具
上方一个
你直接说内网穿透
你就肯定知道
因为它这个
我们这边结合的话
可能iPhone 2P
和iPhone 2P
会两个一块去
结合去配一些
跟网络的转发什么的
就是以后又这种内网穿透是吧
对
那你配过在那个什么
就是说通过iPhone 2P
和iPhone 2P
就是需要加一个
iPhone 2P
和iPhone 2P
对
那个配过吗
但是你只要具体问我
怎么配过我不记得的
但我只是之前
知道需要配一个什么
ssa
什么东西是那种
对
就是在里边加内容
那些配置
对
那你再
因为你没有
越来越来越完
我不知道你平时
工作中有没有去关注一些
比如说生长
或者是测试管理那些
系统的赐完工家
使用情况
或者是内存使用情况的一些
有结束过
对
因为
就是
自己之前操作过一次
那些扩容吧
就是云印盘
云印盘的这个扩容
就是像一些
查看印盘
使用情况
什么
DiDi吃什么钢链吃
F-Ray钢链目
然后也配过一些
配过
那个云上
因为它云印盘
之前我们不够了吗
不够了就自己买了印盘
是我自己搞的
就是这个让它
肩肉上去的
就挂在上去
它因为它有一个
命令叫帮提的
跟阿帮提的嘛
阿帮提的是挂在
阿帮提的就是
结果
就是写在
发开盘
然后它挂在之前
还需要受益它的那个
文件格式
是什么
DiFice的
还是什么
EXT4的
这个业力保持一样吧
对
嗯
喜欢然后我再想问一下
你们想什么
就比如说
来一个新需求
你们从
了解需求到那个
马上开发到上下
这个流程
大家给我说一下
因为公司是怎么去
云印做的
首先需求来了之后
需求来了之后
我们基本上
会去
跟
就是会叫开发
会叫核心开发
然后去跟产品
去对这个需求
一般对这个需求
首先对的就是这个
就是在我们看来
就是可行性吧
以及时间周期
就是以先有的这个技术
包括我们这个技术架构
能不能能不能完成
还有一个就是时间周期
根据我们这个人员的
人员
人员上的这个分配
然后来去跟他去年这个时间周期
如果需求上
本身可能会有这种感动的话
也得需要去
推动他去
去调整这个需求吧
但是这种可能性不高
更多的就是
他会
他已经是应该是
经过很多的这个
探讨或者是
学生之后的一个需求吧
请我
我要主要是拿一下
就比如说
你们在过了需求
过完以后
然后
有没有就是说
测试去写测证中例
然后
你把它发对方人去写
洋发的一些方案设计
您指的是这个
有的
基本上需求定下来之后
测试那边
基本上就开始统部再去组写这个测试用例了
那我们这边也就开始进入这个
研发的这个过程了吗
研发过程
我们过程的话
其实实际上
基本上都是在这个
把这个文档
现在把这个产品文档
就一块一块给大家分下去了
我们没有用这种比如说
向听B声呀
这种去管
我们用产道呢
可能仅仅是管一个缺陷
管这个Bug
用一下
别的也不会结束太多这个东西
那所以基本上就是
我们会给一个开发出息吧
比如说是一周
或者是两周这种时间
然后同时进行的话
就是这个测试吧
测试它们用力写好之后
我们这边一旦写好
我们自测没问题
就可以提测是环境去
提测
然后测完之后
如果有问题
就是通过产道反扣的进行这个
论真空修改吧
然后还有一个反复的这样一个
就是回归测试嘛
他们还要做什么回归测试
当然了
他们也会做一些
比部分的这个机构上的中央压力测试
然后都会把这个测试报告
都有拿到
然后去分析一些问题
然后再去改
然后后面的话
如果测试没问题
那就可以正常去预发
比如我们可以预伤性
放到我们预发环境上
然后去跑一下
如果没什么问题的话
就可以提交了
不对不对
提交之前我们还得要去燕收
比如说像产品啊
包括我们这个
UI吧
UI产品
还有测试
也得同意去燕收
燕收如果没问题的话
那就正常可以去交付了
然后你们那边测试
闲测用力是用什么闲的
一个测试还是长慢的什么工具闲
嗯
我觉得最开始好像他们比较简单嘛
就是一个测试这种格式
好
我看到天天等着站着站嘛
天天扶质 站天扶质
然后在那个表哥里面
好
嗯
小的然后你们那边开发
就是开发完也会
介入他的测试用力
进行测试吗
对
所以说就测试去测试
然后就提交测试了
这个看时间
如果要是时间充裕的话
就可能身手
就把他的测试用力拿过来
就照样那个点点
但是这个很睡时间啊
如果时间太紧张的话
就不管了
我们自己测完工的能讨通
然后就剩下的去交给测试
那边取测了
嗯
行行行
可以
我那边那个基本上完完事了
然后你看你那边有什么要想要了解
嗯
就是咱们这边这个
机梯架构什么的
就跟我还是都停匹配是吧
对基本上都是匹配的
现在用的死人播的什么比较多
就是有一些的老项目
可能是还是强乱不分离的那种
但是
基本上不会动
然后那我那边跟那个
人自然那边访会一下
会有一个那个
下下的那个富士
哦
行吧
嗯
好嘞好嘞好嘞谢谢
好的再见啊
嗯
拜拜